[Music]
[Música]
Hey there again guys, I promised you a
muy buenas de nuevo chavales os prometí
live show tonight,
en directo por la noche
short, but oh well, I'll try to tell you
cortito pero bueno intenta contaros
all the salsa. The truth is that I do
bastante salsa la verdad es que sí que
have something to show and that is that xxvi
tengo algo que enseñar y es que al xxvi
has spoken out regarding the latest
se ha pronunciado respecto a las últimas
news, okay,
novedades vale
to the FBI, well, I'm not going to give anything away,
al fbi bueno no voy a adelantar nada
let's see but basically in
mejor vamos a verlo pero básicamente en
my opinion he
mi opinión
continues to maintain his firm stance with
sigue manteniendo su postura firme con
two balls, the Chihuahua gives it to the FBI,
dos huevos el chihuahua dale caña al fbi
well, let's see what it's worth.
bueno vamos a ver lo vale
The controversial topic is
el tema polémico
Anita, a victim of doublets and American.
anita presa de dobletes y americano
[Music]
[Música]
Another person, once, once,
otra persona una vez una vez
as soon as possible. We continue watching the video. I
cuanto antes seguimos viendo el vídeo
'm fine, okay,
estoy bien vale
life is important to feel good about
es importante la vida sentirse bien con
yourself
uno mismo
and I don't regret anything, sincerely, I
y no me arrepiento de nada sinceramente
don't regret anything. The first thing I
no me arrepiento de nada lo primero que
wanted to say is the first thing I wanted to say, to
quería decir lo primero quería decir
speak sincerely from the heart, one is
hablar sinceramente de corazón uno es
practical towards Juan for commenting on the
práctica hacia juan por comentar la
thumbnail. True, truly, I thank you
miniatura verdad verdad que lo agradezco
from the bottom of my heart. I'm telling you this but that's it, I don't
de corazón te digo esto pero ya está no
want to say anything else because I don't want to
quiero decir nada más porque no quiero
finish. He has points
meta tiene puntos
that
que
we have been from the beginning and that he came
hemos estado del principio y que haya
out even if it's just to tell how the thing went,
salido aunque sea a contar cómo fue la
then now, thank you very much
movida luego ahora ya muchas gracias
sincerely because I  I saw later and I'm
sinceramente porque yo lo vi después y
not good at saying nice things
no se me da bien decir cosas bonitas
but I really like having a
pero de verdad adecco tener una persona
brutal person by my side, your girlfriend was brutal
ya mi lado brutal a tu novia tuvo brutal
like I tried to get her to analyze nothing so as
como yo intenté que analizara nada para
not to get into trouble but oh well I
no meterse en el lío pero bueno
sincerely appreciate it very
sinceramente agradezco bastante
much thank you second me a kiss
muchísimas gracias a segundo me un beso
for having met a person like that
de haber conocido una persona así
and that he bothers so much to defend me and to
y que se moleste tanto en defenderme y
say things as they are
en decir las cosas como son
many thanks to people who gave me
muchas gracias a gente que me dio
the subject even though I haven't seen it alemanno
el tema aunque no lo haya visto alemanno
also who also left me a detail
también que también me dejó un detalle
on twitter for which I appreciate it normally
por twitter por lo agradezco normalmente
sincerely
sinceramente
I don't want to continue with the roll that's it
yo no quiero seguir con el rollo ya está
but it's going to be possible man if you tell me in
pero va a ser posible tío si me decís en
a call that we don't mess it up anymore in
una llamada que no la liamos más por
public but it's ugly to me that there is
público pero me está luego feo que hay
a [ __ ] call blaming me
una [__] llamada echándome la culpa
or rather it was on ibai and from
mismo o sea que estaba por ibai y de
greece, literally especially
grecia sea que literalmente sobre todo
from greece he lied he continued lying but
de grecia mintió siguió mintiendo pero
one thing votes like that towards the two because it was
una cosa vota así hacia las dos porque
already that it shouldn't be the
ya estaba es que no debería ser el ser
same don't make any calls or [ __ ] all I
igual no hagáis llamada ni [__] lo
said yesterday once things have gone to hell
dije ayer una vez que las cosas se han
like wang said this rival has
[__] como dijo wang este rival tiene
a leg he has a  gas bun it shows
una pata tiene un bollo de gas se nota
this is there it is there it's like a cyst
esto está ahí está ahí es como un quiste
that you have there stuck in you can't act
que tenéis ahí metido no podéis hacer
like nothing how are you going to fix
como si nada cómo vas a arreglar las
things come on if I called the rival to
cosas venga si llamara al rival para que
come out or man I was going to continue lying about
salgan o tío iba a seguir mintiendo de
Greece it's never going to take it was going to be a
grecia nunca va a [__] iba a ser un
direct saying guys I'm a slob
directo diciendo chavales soy un guarro
and not because I throw myself but on the microphone
y no porque me tire pero en el micrófono
but because I wanted to keep the whole river
sino porque me quise quedar todo el río
wine
wine
I wanted to keep it to myself okay I
me lo quise quedar para mí vale
tried to make sure no one found out the
intenté que nadie se enterase de la
rule if I want there's more not in the person like
norma si quiero hay más no en la persona
that there's no problem on some occasion
así no tiene problema en alguna ocasión
some person like that and he's not going to admit
alguna persona así y no va a reconocer
the mistake it's not and damn mantilla or
el error no es y ostia mantilla o
I admit the mistake but I wanted to stay
reconozco el error pero quise quedar
everything no go go go go go try to
todo no va va va a seguir va a intentar
achieve things with you privately
lograr las cosas contigo por lo privado
but in public pum pum pum to
pero en público pum pum pum para
take his life on top of the base of you it
quitarse la vida encima de la base de ti
makes me laugh because you were the spreader
me hace gracia porque fuiste el difusor
of the truth and they don't even mention you javi how
de la verdad y ni te nombran javi que
unfair and well you already know what there is up
injusto y bueno ya sabéis lo que hay
to here the bad vibes that I say okay
hasta aquí el mal rollo que digo vale
so this topic roll I don't comment on everything that I would
pues este tema rollo no comento todo lo
like  to comment I shut my
que me me apetecería a comentar me callo
mouth and then they run and put a [ __ ]
la boca y luego corren y meten una [__]
police it always happens and randy always
policiales siempre pasa y randy siempre
but nothing happens that's why subscribe
pero no pasa nada por eso suscribiros
abelleyra you know the brat and you will have
abelleyra ya sabe el canijo y tendréis
everything and the next day the same thing well don't
todo y al día siguiente lo mismo pues no
worry let's not worry that the
os preocupéis nos preocupéis que las
stabbings are worth it why were they going to
puñaladas ya vale para que nos la iban a
trick us he can say mass because what he's
colar puede decir misa pues lo que
walking around with the only point stupid
paseando anda con el único punto bobo
with the only [ __ ] coke to receive the
con el único [__] coke por recibir los
points to continue with him
puntos a seguir con él
but oh well because the
pero bueno porque nos haya salido la
play of the year has come out for us I mean he's saying
jugada del año o sea él está diciendo
that he maintains if it's very clear
que mantiene si es que está clarísimo
if they find it very clear gave again he has
si encuentran clarísimo dio otra vez ha
disconnected seriously
desconectado en serio
seriously
en serio
and I
y
mean the serious one I have to
o sea el serio
get out of here but whistling will
me tengo que ir de aquí pero pitando
create a lot of people I certainly won't
os creará mucha gente yo desde luego no
because that's what we expected that is
porque eso lo que esperábamos que ya
now he knows what there is
está ahora él sabe lo que hay
he knows the conversations he has had
él sabe las conversaciones que ha tenido
with the others and how they have been hidden on
con los demás y cómo se han ocultado
purpose we move forward now to gather
aposta seguimos adelante ahora a reunir
as many people as possible to be able to make
cuanta más gente mejor para poder hacer
the wine as best as possible
el vino lo mejor posible
like all of us what
como todos lo que tenemos
each one has so so that's
cada uno
all
así que así que eso es todo
we continue  go ahead I will be
seguimos adelante
taught a lesson again say
se me volverá a dar una lección decir
the fair ones please do not give me lessons
las justas por favor no me dé lecciones
okay and less when I was called the
vale y menos cuando se me llamó el
ice cream cart do not give me lessons
carrito del helado no me dé lecciones
on top of what we can get the
encima de lo que podemos sacar la
election out of all this on top or it seemed
elección de todo esto encima o parecía
that I had to thank him on top of it
que se lo tenía que agradecer encima
let's see man they caught you with
vamos a ver tío que te han pillado con
the ice cream cart man but it does not
el carrito de los helados tío pero que
matter the law I saw the door that I give him
da igual la ley vi la puerta que le dé
is he is not going to recognize it and you are going to record
es no lo va a reconocer y vais a grabar
the rival and the controversy is going to continue to
el rival y va a seguir la polémica para
aim honest save this clip they are going to
apuntar honesto guardar este clip van a
record the huai river and you are going to end up all
grabar el río huai y van a acabar todos
fighting and even stronger
peleados y más fuerte todavía
and even stronger you are going to record the
y más fuerte todavía vais a grabar el
wine river and you are going to continue blaming each other for
río wine y os vais a seguir echando en
the thing because it has not been clarified
cara la cosa porque no se ha aclarado
so that things are clarified
para que las cosas se aclaren
so that things are really clarified
para que las cosas se aclaren de verdad
from Greece has to come and say if you
de grecia tiene que [__] y decir si me
have caught me
habéis pillado
but I did not want to warn you but I have not been
pero no quise avisar pero no lo llevo
watching all your videos for months
viendo todos tus vídeos desde hace meses
and they brighten my afternoons you are great
y me alegran las tardes eres un grande
I am organic as always you go straight
me orgánica como siempre vas de cara
telling the truth
diciendo la verdad
thanks a big kiss do you
gràcia un besote
understand me so that  things get
me entendéis para que las cosas se
cleared up that has to happen and since that's
aclaren tiene que pasar eso y como eso
never going to happen it's never going to get cleared up man
no va a pasar nunca se va a aclarar tío
you guys here with me have had
ustedes aquí conmigo habéis tenemos
many experiences like this it's
muchas veces experiencias así no va a
never going to happen from Grecia he must want to
pasar de grecia nunca debe los quiere
sell them as a misunderstanding and to the
vender como que un malentendido y que al
FBI before talking to him
fbi antes de de hablarlo con él por
privately I mean a very similar case happened to me
privado o sea es que me pasó un caso muy
man before talking to Gres he
similar tío antes de hablar el de gres
wants to make the FBI look bad to Rubio you have to
quiere dejar mal al fbi a rubio que hay
see that before talking
que ver que antes de hablarlo por
privately churra I send you a hug
privado churra te mando un abrazo
while I prepare a really
mientras preparo un omelette bien
tasty omelette not like you
sabroso no como tú
a hug Andro there's not only an omelette left
un abrazo andro no sólo queda un
from Grace wants to make them look bad and they
de grace quiere dejarlos mal a ellos y
go to that they look bad
se van a que a ellos mal
it's not going to happen no no things are
es que no va a pasar no no las cosas así
not fixed like that how the [ __ ] are we going to record
no se arreglan como [__] vamos a grabar
the Guayas River now no it is not recorded it is not
el río guayas ahora no no se graba no se
recorded the rival or achieves vice you are
graba el rival o logra vice usted es el
team salchichn how can you not
team salchichón como como no puedes
have dignity
tener dignidad
Alex and Rubio the same as
alex y rubio igual
me I do not participate there and with this guy I do not
yo ahí no participo y con este tío no
do llona until it is clarified
hago llona hasta que no lo aclare
thank you very much
muchas gracias
I do not do anything else with this guy
yo con este tío no hago más nada hasta
until  the key and to clarify it is that you take
que no la clave y aclararlo es que cojas
grace and say I tried it, everything looks
de grace y diga me lo intente queda todo
like a pig
como un guarro
and he's not going to do it, his ego doesn't
y no lo va a hacer su ego no se lo
allow it, he doesn't know how to apologize, he always
permite no sabe disculparse siempre
lies in every move, he lies, he
miente en todas las movidas miente
has the mentality of a 12
tiene la mentalidad de un chaval de 12
or 13 year old who is crazy because he
años o 13 años que está flipada porque
has followers, not
tiene seguidores no
clarifying things would be forgiving myself, I
aclarar las cosas sería perdonarme os
publicly apologize for those who
pido perdón públicamente por los que
try to deceive
intentan engañar
and for what they told me that happened to you
y por lo que me dijeron que te pase
thanks to now
gracias a now
for Berlin from the blonde
por berlín desde el rubio
the air
el aire
the election that I think we could
la elección que yo creo que podríamos
put to the whole world
poner a todo el mundo
but then it turns out that he doesn't, on
pero luego resulta que no
top of that he comes out to defend your girlfriend you
encima sale a defender de tu novia tú te
shut your mouth you 9 defended it way too much
callas la boca tú 9 defendió pasadísimo
and on top of that you're going to be the king wing don't do it, what he's
y encima vais a ser el rey wing
talking about is
que no lo hagáis eso de lo que habla se
called latent conflict and the normal thing is
llama conflicto latente y lo normal es
that it grows little by little until it explodes
que crezca poco a poco hasta que explota
over any nonsense, I name
por cualquier tontería yo lo nombren a
the crimes
los delitos
the names of the situations, that
los nombres de las situaciones eso se
feels like destruction is the professional
siente la destrucción es el profesional
but we know from experience that this
pero sabemos por experiencia que esto se
has stayed there the cyst has stayed there
ha quedado ahí el quiste se ha quedado
this is not fixed and there will
ahí esto no está arreglado y aquí va a
be bad vibes here in January point this
haber mal rollo en enero apuntar este
clip in  January we are talking about this
clip en enero estamos hablando de esto
in January we are talking about this
en enero estamos hablando de esto
things have not been fixed I
las cosas no se han arreglado yo
would accept
aceptaría
understandably and logically that the
comprensible y lógico que se hiciera el
Huai river was made what will be the Higuain but
río huai lo que será el de higuaín sino
that the EPP participates and that
que participa el epp y que participe
Rubio participates that Lauro participates
rubio que participe lauro que participe
that those who canceled
para los que cancelaron
and me Juan the same and which if you are
y yo juan igual y lo cual si estás
seeing the save it is something and Uruguay
viendo la guardada es algo y uruguay lo
has understood it the save and knows that it is
ha entendido la guarda y sabe que es
true the save do not participate
verdad la guardada no participéis
what the [ __ ] is that we did not see you do it
qué [__] es eso de no los vimos hacer
161 the other group
161 el otro grupo
like that one the other group
así uno el otro grupo
Spain and the US are full of
españa y eeuu están llenos de
producers that do it for you
productoras que te lo hacen
and you do not do it no me with this guy who is not
y no lo hacéis no yo con este tío que no
trying to deceive himself I do nothing there are
se intenta engañar no hago nada
going to be serious problems and they are going to
va a haber problemas serios y van a
start throwing [ __ ] at each
empezar a sacarse [__] los unos a los
other these things or I mean clear not out
otros estas cosas o sea claro no fuera
each one on his own but that we are
cada uno por su lado pero eso de que lo
going to do it
vamos a hacer no
has not been clarified to us to clarify that is what I
nos ha aclarado a aclararse eso es lo
am saying clarify that he comes out and
que estoy diciendo aclararse que salga y
the one from Grace and says that the truth continues
el de grace y diga que sigue la verdad
like this it is already caught for eight hours so
así ya se está pillada ocho horas así
for which I want I understand
que para que cual yo quiero entiendo
when a person leaves  a conflict
cuando una persona sale de un conflicto
so easily with a simple apology and he
tan fácilmente con una simple disculpa y
doesn't stop twisting twisting twisting
no para de retorcer retorcer retorcer
four days in the villa for the
cuatro días en la villa por el carrito
ice cream cart and a way of denying it and he
de los helados y una forma de negarlo y
continues with the excuses the excuses
sigue con las excusas las excusas
challenge you let's go that I put myself in
desafía de tu los vamos que me pongo en
the shoes of the FBI and those that I [ __ ] on
la piel del fbi y los que me cago en
all of it is that I open directly and I [ __ ]
todo ello es que abro directo y me cago
on everything I do not shut up she takes
en todo yo no me callo
refuge after they have caught her
se acoge después de que la han pillado
with the cart of those on the side the other half comes out
con el carro de los de lado sale el otro
playing the victim on top of it almost
medio haciéndose la víctima encima casi
that she has to thank her life for
que le tiene que agradecer la vida por
the rival
el rival
the girlfriend defends him to the LEB and it is
lo defiende la novia a la leb y se
decided not to get into controversy and fix
decide no meter en polémica y arreglar
things they put it in private to talk they are
las cosas se ponen por privado hablar lo
going to put all the money now for
van a poner todos los dineros ahora para
Andrew Wight and the other one comes out at night
andrew wight y sale el otro por la noche
in the live of Ibai throwing [ __ ] at him
en el directo de ibai tirándole [__]
still and continuing with the lie
todavía y siguiendo con la mentira
and basuco Jonas today you are going to continue
y basuco jonás hoy vas a seguir
participating
participando
please
por favor
like an idiot
como tonto
those that these things cause me
los que estas cosas me causan una
impotence
impotencia
and it
y
is that if we had been friends before,
es que si hubiéramos sido amigo de antes
well, in gangs power my mother and you
pues pues en pandillas poder madre mía y
want to break all this but as a
quieres en romper todo esto pero como
deputy the  I have my usual friends, that's
diputado la tengo mis amigos de siempre
it, well there are points, the same with your
ya está pues hay puntos igual con tus
friends, I'm going to keep doing the same, I do
amigos yo voy a seguir haciendo lo mismo
n't have any problem,
no tengo ningún problema
this is all now let's go our [ __ ]
esto es todo ahora vamos nuestra [__]
ball, let's go
bola
somewhere else, I
en algún otro
've taken some dye from you for the little gift,
me ha quitado tintura de por el regalito
I'm grateful and they take deposits,
agradezco y captan depósitos
anyway, it
en fin
's black,
es negro
look
mira
[Music]
[Música]